❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියොක්බොන්ග්-ආ
- පුදුමයි නේද?
- ඔහ්, ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
- හ...
- අධ්‍යක්ෂක Ju Ga-ram
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ආ...
බං හියුන්ග්-
නම්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
වැඩ කරන වේලාවන් තුළ
හදිසියේ රෝහලට පැමිණීම
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හේයි, බෑන්ග් හියුන්ග්-
නම්, ඇයි ඔයා එකපාරටම බැරෑරුම් විදිහට හැසිරෙන්නේ?
අධීක්ෂණය
අධ්‍යක්ෂක බෑන්ග් හියුන්ග්-නැම් අමතන්න
- හේයි...
- හේයි හේයි
ඒ අධ්‍යක්ෂක, අධ්‍යක්ෂක බෑන්ග් හියුන්ග්-නාම්.
ඇත්තටම…
ඔව්, මම මෙහෙට ආවේ...
ආහ්, අධ්‍යක්ෂවරයා හොඳින් දන්නා පරිදි,
ඒ, බොහෝ කලකට පෙර රග්බි ක්‍රීඩා කරන විට සියොක්බොන්ග්ගේ පිටුපස කොටස
තුවාල වීමයි.
මම ආයෙත් ලිස්සලා ගියා.
ආ...
ආහ්, මගේ කොන්ද
හැම වෙලේම ටිකක් අසනීප වෙලා තියෙනවා.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්න ඕන?
ආහ්, හරි,
මම ඔයාට කිව්වා ඕනාවට වඩා තල්ලු කරන්න එපා කියලා.
ආහ්, ඉතින්...
එහෙනම්
අපි මුලින්ම යමු.
අනේ මන්දා..
ඒක මෙතනද?
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා!
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
හ්ම්, හුස්ම ගන්නවා.
රැඳී සිටින්න
පසු…
කෝපි ඇයි?
ඔයා කැෆේන් බොන්නේ නෑනේ.
ආහ්, ඒක රසයි, හහ්...
ආහ්!
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
- මොකක්ද අවුල?
- අනේ නෑ!
අයිස් කෝපි!
ඔහ්, ඒක ඉවරයි.
තවද, ඉලක්කගත උසස් පාසල
- දේසං උසස් පාසල!
- හේයි!
- හේයි! හේයි!
- යන්න!
- හේයි!
මම සෙහියොන්ට කැමතියි!
- යන්න!
ඔයා දවල්ට කෑවෙ නැද්ද?
ඔයා හරියට රස්සාවක් කරන්නෙ නැද්ද?
- හරි, ආයෙත් යන්න!
- යන්න!
හේයි, පන්ක්, කන්ග් තේ-පුන්ග්!
ඔබ ඔබේ ඉරියව්ව අනෙක් පුද්ගලයාගේ ඉණ දක්වා
පහත් කළ යුතුයි !
ඔව්, මට තේරෙනවා!
ඒක ශක්තිමත් කණ්ඩායමක්ද?
පසුගිය වසරේ ජාතික ශූරතාව දිනාගත් කණ්ඩායම
ඔයා ඉස්කෝලෙට ඇතුල් වෙන්න කලින්
පුහුණු තරගයත් පැරදුනා .
ලකුණු 35 ට 35 යි
- 5
- ආහ්, තාමත්
- ඒත් අපි දෙවන භාගය දිනුවා.
- හේයි
ඒකට තමයි ඔයා මානසික ජයග්‍රහණයක් කියන්නේ.
බීජ…
හන්යැං
හරි…
අපගේ ඉලක්කය කුමක්ද?
ජාතික ශූරතා ජයග්‍රාහකයා
මට ඇහෙන්නේ නැහැ.
අපගේ ඉලක්කය කුමක්ද?
ජාතික ශූරතා ජයග්‍රාහකයා!
ඔව්,
අපේ ඉලක්කය මුළු රටම යටත් කර ගැනීමයි.
එසේ කිරීමට නම්, මහා ත්‍යාගය
ජයගත යුතු කන්දකි.
ඔයාලට විශ්වාස නැද්ද?
මට විශ්වාසයි.
අපි ශක්තිමත්!
ඉලක්කයට පහර දෙන්න!
විශ්වවිද්‍යාලවලින් බොහෝ සිසුන්
ක්‍රීඩකයින් නැරඹීමට පැමිණෙනු ඇත.
ආධුනික කණ්ඩායම්වල බාලදක්ෂයින් සඳහා ද
එය එසේම වේ.
හැමෝම ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න.
ඔව්
දරුවන්ට ඔවුන්ගේ උත්සාහයේ ඵල
නෙළා ගත හැකි වන පරිදි
අපේ නායකයිනි,
කරුණාකර අපට ගොඩක් උදව් කරන්න.
කුසලතා එකම මට්ටමක පවතී නම්
ඔබ එක් වරක් හෝ දැක ඇති ක්‍රීඩකයින් තෝරා ගැනීම
ස්වාභාවිකයි .
සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේ සියලු සම්බන්ධතා බලමුලු ගැන්වූහ
එවිට අපට අවම වශයෙන් තවත් එක් වරක්වත් අපගේ ක්‍රීඩාව නැරඹිය හැකිය.
මොනවා උනත් එයාලව එක්කගෙන එන්න.
ඔව්
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම
දැනටමත් අඩිතාලම දමා ඇත.
මම කොරියානු ජාතික ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලය සමඟ කතා කිරීමත් අවසන් කළා.
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම සම්බන්ධයෙන්, හොඳයි,
හිටපු පුහුණුකරු ඒක බලා ගනීවි.
- රග්බි
- ඔව්!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
පුහුණුකරු ජු ගා-රාම්
රග්බි ලෝකය තුළ ප්‍රායෝගිකව කොන් කර ඇත.
ඇත්තටම කවුරුහරි ඒක බලන්න එනවද?
අපි කොහොම හරි එයාලව බලන්න ගෙන්වා ගන්න ඕන.
මියොංසොං විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ දැන්වීම ඔබ දුටුවාද?
බලන්න?
ඒක ගිය අවුරුද්දේ වගේමයි.
තරඟ ලකුණු 50
- ආහ්, සම්මුඛ පරීක්ෂණය 50
- සම්මුඛ පරීක්ෂණය 50?
- එහෙනම් මට අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා?
- ඇයි?
- මට ලස්සන ප්‍රියජනක මුහුණක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
- නෑ, මට එහෙම නෑ.
ඉතින්,
ඒක සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී ඔබට යම් වාසියක් ලබා දෙන්නේ නැද්ද?
- නෑ
- හේයි
සම්මුඛ පරීක්ෂණය 50% ක් යැයි පැවසීමෙන් අදහස් වන්නේ
ඔවුන් දැනටමත් තෝරාගෙන ඇති කෙනෙකු තෝරා ගැනීමට අදහස් කරන බවයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී හොඳින් කරන පුද්ගලයා රැකියාවට ගන්නවා
කියන එක නෙවෙයි .
කුමක් ද?
එක් සම්මුඛ පරීක්ෂණයකින්
ක්‍රීඩකයෙකු තක්සේරු කරන්නේ කෙසේද ?
කිසිම හේතුවක් නැතුව හැම වෙලාවෙම බාලදක්ෂයෝ
තරගය බලන්න එනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
නමුත් කැප්ටන් විශ්වවිද්‍යාලයටත් යනවාද?
ඔයා කෙලින්ම යන්නේ වෘත්තීය කණ්ඩායමකට නේද?
ආහ්, හොඳයි,
මට රග්බි සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් තාක් කල් මම ඕනෑම තැනකට යනවා.
අපි කෑමක් කමු!
මට මගේ පෝෂ්‍ය පදාර්ථ නැවත පුරවා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
කුකුල් මස් ටිකක් කන්න!
හහ්? ස්නැක්
- ආආආ!
- හේයි, ප්යෝ සොන්-හෝ!
පිව්~
කෑමට කලින් ආයුබෝවන් කියමු.
මේ කෑමට ස්තූතියි!
අද මම ඒ සඳහා අමතර වෑයමක් දැරුවා .
ආක්‍රමණශීලීව කන්න!
හරි හැමෝම!
අද මුක්බෑන්ග් කියන්නේ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි!
- චිකන් Mukbang!
කුකුළු කකුල…
හැමෝම, ඔයාට මේ ශබ්දය ඇහෙනවද?
කුකුළු මස් බැටරය තුනී නිසා
එය තවත් රසවත් .
ඒක තමයි හොඳම! හොඳම, හොඳම, හොඳම
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔවුන් කිසිම පීඩනයක් නැතුව ඇතුළට යන්නේ.
සියොන්-හෝ,
ඔයාට කන්න අමාරු දෙයක් කවදා හරි තියෙනවද?
ආහ්, එහෙම එකක් නෑ.
ආහ්, අපි මොනවා හරි කමු.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, කරුණාකරලා කුකුල් මස් එකක්ත් කන්න.
ම්ම්! ඒක රසයි.
ඔහ්, සියොක්බොන්ග් හොඳ කුකුල් මස් හදනවා.
රග්බි ක්‍රීඩාවත් මේක හොඳට කළා නම් හොඳයි.
ඒක කන්න එපා.
කොහොමද?
දැන් මම ඒක උත්සාහ කළා, රග්බි
ඒක විනෝදජනකයි.
- මට දෙන්න, මට දෙන්න
- හහ්?
- මට දෙන්න
- ඇයි, ඇයි?
පාලකයා
උන්ගා
ඔයා අපේ කණ්ඩායමේ සැඟවුණු කාඩ්පත.
ඔව්?
ආහ්, අපේ ළමයි හැමෝම හොඳයි, නමුත්
කෙටි කාලයක් තුළ
ඔබේ කුසලතා සැලකිය යුතු ලෙස වැඩිදියුණු කිරීම දුෂ්කර ය .
නමුත් ඔබ වෙනස්.
ඔබ පුහුණු කරන ආකාරය අනුව
ඔබට අවශ්‍ය තරම් වර්ධනය විය හැකිය .
ඉතින් අපි එකිනෙකාට ඔල්වරසන් දෙමු.
ඔව්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි, ඔයා ඇතුලට යන ගමන් කන්න.
ඔව්
සියල්ල කෑ පසු
කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදා
කුඩා ක්‍රීඩා කරන්න.
ඉලක්කම් එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න යනවද, පුහුණුකරු?
ආහ්, මට
කරන්න දෙයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ.
ඒ වෙනුවට, පුහුණුකරු මා සොක්-බොන්ග් එය කරනු ඇත.
මම?
මට මේක ණයට දෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
මම ඇත්තටම ඒක කරන්නද යන්නේ?
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි
ඉහළ
හේයි
හැමදේම හරි නේද?
- ඔව්.
හේයි, ඔයා, අහ්, මගේ ෆෝන් එක කොහේ හරි දැකලා නැද්ද
?
ඔයා පිරිසිදු කරනකොට වැටුන දේ
මට හම්බුනා .
ඔහ්~
ඔයා අන්තිමට තත්වය තේරුම් අරන් වගේ නේද?
- මොකක්ද?
- ඔයාට ඒක ඇහුනේ නැත්නම්, හරි, පන්ක්.
ඔයා අන්තිමට
පුහුණුකරුවෙක් වගේ පේනවා.
මේ හදවත ගෝලයා වෙනුවෙන්
හහ්? නායකයෙකු වීමේ
පළමු පියවර ලෙස ඔබට එය සැලකිය හැකිය .
හොඳ වැඩක්
නමුත්, අහ්,
ලකුණු පරතරය එතරම් පුළුල් කිරීමට අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ .
ඇයි ඔයා අන්තිම වෙඩිල්ල පත්තු කළේ නැත්තේ?
අවසන් පහරක්ද? ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කොහොම හරි, මම ඔයාට කියන්නේ දැන් මේ පුහුණුකරු රැකියාවට
කැපවෙන්න කියලා .
සතර මහා බලවතුන් ගැන සිතමින් ඔබේ කාලය නාස්ති
නොකරන්න .
ජනාධිපති කුසලාන ප්‍රතිඵල
කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවා නේද?
එයාලගේ ලකුණු හොඳ නම්,
ලබන අවුරුද්දේ ඔයාට ලැබෙයි
ඔයා නායකයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරනවද?
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න
ඔව් මල්ලි, ඔයා කතා කළාද?
ඔයා නරක මූඩ් එකක ඉන්නවා වගේ නේද?
ඒ ඔයා නම් ඒකට කැමතිද?
ඉන්න, නමුත් අවසානයේ ඔවුන් ක්‍රීඩාව මෙතරම් නරක ලෙස අවුල් කළේ ඇයි ?
මට හිතෙන්නේ ඔවුන් ඒක හිතාමතාම කළා වගේ.
ඔබට ස්තූතියි, ඔහු දෙවන තේරීම් වටයට පැමිණියා.
හේයි, කොහෙත්ම නෑ...
කෑම නවත්තන්න.
මම ගෙවන්නම්, මට සල්ලි තියෙනවා.
හේයි, කවුද ඔයාට ගෙවන්න කිව්වේ?
මේ විදියට ගියොත් ඔයාට අජීර්ණය හැදෙයි.
- හ්ම්
- අනේ මන්දා
එහෙනම් අඩුම තරමේ මේකවත් කන්න.
හ්ම්
මේක තහනම් උත්තේජක වලට අහු වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාව අහු වෙන්නේ නෑ, ඒක කන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා තහනම් උත්තේජක පාවිච්චි කරලා අහු වුණත් නැතත්
දැන් කමක් නෑ .
- හහ්?
- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා විශ්‍රාම යන්න යනවා කියලද?
හේයි, ගරාම් දන්නවද ඔයා මෙහෙම හිතන බව ?
ජු ගා-රාම්
ඒක දැනගන්න ඕන ඇයි?
නැහැ...
මට එයා එක්ක
කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
මම කරන ඕනෑම දෙයක්
ජුගරාම් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත , සහ
එයාට මොනවා හරි වුණාද නැද්ද කියලා
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයත් එහෙමයි.
ඒවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති අයට
අනවශ්‍ය කටකතා පතුරවන්න එපා .
පුහුණුකරු ජු ගා-රාම්
රග්බි ලෝකය තුළ ප්‍රායෝගිකව කොන් කර ඇත.
ඇත්තටම කවුරුහරි ඒක බලන්න එනවද?
පසු…
ආහ්, මට හොඳටම කේන්ති ගිහින්! අපරාදේ!
ඔයා එන්නේ නැත්නම්
මට එයාලට එන්න උනන්දු කරන්න වෙනවා!
ආව්!
- යන්න, යන්න
- ආහ්, මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
අයියෝ! ඒක බයයි!
මට උස තැන් වලට බයයි!
නෑ, මගේ, මගේ...
- තව ඉසිය යුතුයි
- දරුවා, දරුවා
තව ඉසින්න
ආ, මේ, මේ...
- යන්න!
- ඕව්!
එන්න එපා!
ඔයා හරිම අවාසනාවන්තයි.
යන්න
ආහ්, මල්ලි, ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ? හහ්?
තරඟයෙන් පස්සේ අපි
කුකුළන් කී දෙනෙක් කෑවද?
අධ්‍යක්ෂක ජු ගා-රාම්
හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසල් රග්බි කණ්ඩායම ගැන අපට
කිසිම උනන්දුවක් නැහැ .
ඒ නිසා මට තරගය
නැරඹීමට යාමට කිසිදු අදහසක් නැත .
අපි දේසැං උසස් පාසලේ සිසුන් හොඳින්
දනිමු .
කොහොමත් දෙවැනි වටයේ ඉඳන් තරගය බලන්න පටන් ගන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා ඒක නොබලන්නේ
හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසල දුර්වල කණ්ඩායමක් නිසාද?
නැත්නම් මම අධ්‍යක්ෂක නිසාද?
දෙකම!
ඒ නිසා
අපි කාලය නාස්ති නොකර ඉමු.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
මියොංසොං විශ්ව විද්‍යාලයට ජනාධිපති කුසලානයේ
දේසැං උසස් පාසල දැකගත නොහැකි වනු ඇත .
ඇයි?
අපි දිනන්නයි යන්නේ.
අධ්‍යක්ෂක
කෙලින්ම කාරණයට එමු
ඒක අපි දෙන්නටම සාදරයෙන් පිළිගන්න පුළුවන් හමුවක් නෙවෙයි.
ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හැමතැනම ඇවිදිමින් ඉන්නවා කියලා.
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
ඇයි?
ජු ගා-රාම් අධ්‍යක්ෂකවරයා වන තාක් කල්
රග්බි ලෝකයේ කිසිවෙකු හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසලේ තරගය නැරඹීමට යන්නේ නැත.
මාව ආපහු ගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා වගේ නෙවෙයි.
ළමයි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
තහනම් උත්තේජක නිසා
ඔලිම්පික් සුදුසුකම් අහිමි වූ පිස්සු මිනිහා
ඔවුන් ඔහු පසුපස පුහුණුකරු ලෙස යන දරුවන්.
ඇත්තටම ඔයා වැරදිකාරයා නෙවෙයිද?
අර පිස්සු යක්කු..
ඔහු දකුණු කොරියාවේ වැඩිපුරම ආදරය කළේ රග්බි ක්‍රීඩාවටයි .
ඔයා මහන්සි වෙලා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මම තෝරාගත්තේ මොන වගේ ළමයිද?
තෝරන්න?
ඔවුන් පිළිගන්නා එකම ස්ථානය
හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසල වන්නට ඇත .
නැත
මම මේක තෝරගත්තා.
එයා බලාපොරොත්තු රහිතයි නේද?
ෆු, ඔයා මෙතනද හිටියේ?
මම ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හොයනවා.
මම හිතුවේ ඔයා එන්නේ නෑ කියලා.
කැපී පෙනීමෙන්
කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ .
එය කොහොම වුවා ද?
ආදේශක ක්‍රීඩකයින් නොමැති වීම නිසා ඔවුන් හොඳින් ක්‍රීඩා කළා.
අපි ලැයිස්තුව තවත් ශක්තිමත් කළහොත්,
ලබන වසරේ හැකියාවක් තිබිය හැකිය.
ලබන අවුරුද්දේ රග්බි කණ්ඩායමක් එයිද?
එය අහෝසි කිරීමට උත්සාහ කරන අය සිටිති.
මගේ ලකුණුත් එළියට එන්නේ නැහැ.
නවක සිසුන් අඩු නිසා, අපට ක්‍රීඩකයින් හිඟයි, සහ
ඒක විෂම චක්‍රයක්.
ඊළඟ වාරයේ අධීක්ෂකවරයෙක්වත් නැහැ.
මම ඒක ගැන හොයලා බලන්නද?
නැත
මම ඔයාට කතා කළත්, ඔයා උත්තර දෙන්නෙත් නෑ.
ඔයා වැඩේ භාරගන්න.
- මොකක්ද?
- මම ඔයාට කිව්වා රග්බි කණ්ඩායම බලාගන්න කියලා.
දැන් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එය හොඳින් කළමනාකරණය කිරීමයි.
ටීචර්, මම කවුද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
මම ජු ගරාම්.
- මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ ජු ගා-රාම්
- සහ
ඔහු දකුණු කොරියාවේ වැඩිම ජයග්‍රහණ ලැබූ
රග්බි ක්‍රීඩකයා වීම
ඒ දරුවන්ට
දැන් අවශ්‍ය වන්නේ ජයග්‍රහණයයි.
ඒක කරන්න, දිනන හැටි කියලා දෙන්න කෙනෙක් ඔයා ළඟින්ම ඉන්න ඕන.
පසුගිය අවුරුදු තුන පුරාම
මම ගොඩක් හිතුවා .
මට අසාධාරණ යැයි හැඟුණු බොහෝ දේවල් තිබුණා, නමුත්
අන්තිමේදී , මට තේරුණා මම තමයි ලොකුම වැරැද්ද කළේ කියලා.
රග්බි ආත්මය
මට ඒක අමතක වුණු නිසා මෙහෙම වුණා.
රග්බි
එය සගයන් සමඟ සිදු කරන බව
ඒක අමතක කරන්න
සියල්ල තනිවම හසුරුවා ගැනීමට
උත්සාහ කිරීමේ ප්‍රතිඵලය
මට තේරුණා දැන් තමයි.
ඉතින් දැන්
මම කාටවත් අමනාප වෙන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම මේ ළමයින්ට එකට ඉන්න හැටි කියලා දෙනවා
.
ඔවුන් පුහුණුකරු තරමටම
රග්බි ක්‍රීඩාවට ආදරය කරන දරුවන් .
ඉතින්?
ඔයා මට සිය වතාවක්, දහස් වතාවක් හෝ දස දහස් වතාවක්
වෛර කළත්
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
මේ ළමයි
නැත
මෙම ක්‍රීඩකයින්
කරුණාකර මෙය අගතියෙන් තොරව එක් වරක් බලන්න.
මම ඔබේ උදව් ඉල්ලන්න කැමතියි.
මම මෙතන, මම මෙතන.
හායි
ඉන්න, ඔයා මට දිනන්න ඉඩ දුන්නෙ හිතාමතාමද?
ඇයි එයාලා වෙඩි තිබ්බේ නැත්තේ?
පුහුණුකරු බේ කලබලයක.
ඇයි ඔයා මැදින් ගියේ?
ආහ්, ඉතින්...
වෙඩි තැබීමේ සමාජය
සමඟ යමක් සිදුවෙමින් නැද්ද ?
ඇත්තටම?
හේයි, ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
මම නිකමට ඇහුවේ කුතුහලයෙන්.
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
ඇත්තටම තරගය පාවා දුන්න කෙනෙක් වගේ
යටතේ…
මම දැනගෙන හිටියා එයා එහෙම හැසිරෙයි කියලා.
ඔයා ඒ අමුතු විකාරේ කොහෙන් ඇහුවද කියලා
මම දන්නේ නැහැ , ඒත්
- අහිංසකයෙකුට බොරු චෝදනා කරන්න එපා
- ඒක අමුතුයි.
එසේ නොවේ නම්
පුහුණුකරු
අන්තිම වෙඩිල්ලවත් තියලා නැත්තේ ඇයි?
ඒකට පින් සිද්ධ වෙන්න ඔයාව තෝරගත්තේ නැද්ද?
ඒකට ස්තූතියි?
මම මගේම කුසලතා මත පදනම්ව ඉහළට නැග්ගා.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි ඔබටවත් නොතේරෙන විට
විකාර කතා නොකියන්න .
නවත්වන්න!
පුහුණුකරු,
ඔවුන් කියනවා ඔහු තරග පාවාදීමකට සම්බන්ධයි කියලා.
ඒක හරි නෑ පුහුණුකරු.
මොනවා හරි කියන්න!
වෙඩි තැබීමේ පරාසය තුළ සටන් කිරීම
විනයානුකූල කාරණයකි.
දෙදෙනාටම දඬුවම් ලකුණු 5 බැගින් හිමි වේ.
- පුහුණුකරු!
- හැමෝම, හතර මංතීරුවලට යන්න.
පුහුණු කාලයයි.
ඉක්මන් කරන්න!
බීජ…
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමේ
අධ්‍යක්ෂ Jeon Nak-gyun සහ පුහුණුකරු Bae Ji-ji
දැන්ම විදුහල්පතිතුමාගේ කාර්යාලයට එන්න.
අපේ සොල්හ්‍යුන්
මෙතරම් නින්දාවක් දරාගත යුත්තේ ඇයි?
පුහුණුකරු බේ, කරුණාකරලා කියන්න.
මම කවදාවත් තරඟ ස්ථාවර කරලා නැහැ.
ඔව්, නියෝජ්‍ය අධිකාරීතුමනි, මෙය
සම්පූර්ණයෙන්ම පදනම් විරහිතයි.
පදනමක් තිබේද නැද්ද
යන්න වැදගත් නොවේ.
මෙම තත්වය
ඇති වීමම ගැටලුවයි.
ඔව්, ඔව්, ඒක හරි.
සමාවෙන්න
මට නායකයින් කළමනාකරණය කිරීමේ
යම් අඩුවක් තිබුණා .
මම මෙතනට ආවේ උප විදුහල්පතිතුමාගෙන් සමාව ගන්න
නෙවෙයි .
පුහුණුකරු බාජි
- ඔව්
- කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න.
තරඟය අවසානයේ ඔවුන් ඒ වගේ වෙඩි තිබ්බේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක පැහැදිලි කරන්න!
මගේ දුව මේ වගේ කුණුහරප වලට පැටලෙන්නේ ඇයි !
ඔබට ඇත්ත කියන්න
මම අද ඔයාගේ විශ්‍රාම තරගය
තියන්නද ?
හොඳ විනිශ්චයන් කරන්න.
ඔබේ ජීවිතය විනාශ කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්
මට සනීප තිබුණේ නැහැ.
හේතුව කුමක්ද?
ඒ වගේ වෙඩි තියද්දි
එයා දරුණු තත්ත්වයක ඉන්න ඇති .
සංගමයට ගොස් ඔබ ගැන නිසි ලෙස පැහැදිලි කරන්න.
නැත්නම්,
මම මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
පසු…
පාලකයා
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාට හරි ද?
ගුරුතුමනි, හා...
ඇත්තටම මම තරග පාවාදීම් වගේ දෙයක් කළේ නැහැ .
දන්නවා
බේජි ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
පාලකයා!
එය කුමක් ද?
අද කාලේ ළමයි එහෙමයි කියලා කියනවා.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය වූ විට
කැරට් අලයක් සොලවන්න.
මම ඔයාව බේරගන්න යනවා.
මම හිතුවා ඔයාටත් ඒක අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
ඔයා ඒක දන්නවද ටීචර්?
අනේ මන්දා
මම විශ්‍රාම යාමට ආසන්නව සිටින විදුහල්පතිවරයෙක්, ඒ නිසා
මට එතරම් බලයක් නැහැ, නමුත්
ඕන වෙලාවක මට කියන්න.
මගේ මුළු ශක්තියෙන් ඔබට උදව් කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි
අවශ්‍ය වූ විට මම ඔබට දන්වන්නම්.
කැරට් සොලවන්න.
යන්න
යටතේ…
අද හරිම අමාරු දවසක්.
හේයි, ඉක්මනට එන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි යමු
මම වූජින්ගේ පුහුණු තත්ත්වය
පරීක්ෂා කරන්න ආවා .
මට නරක කටකතා ටිකක් ඇහෙනවා.
ඔහ්, එහෙනම් ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
ටිකක් හිතලා බලන්න, ඔයාටත් සංගමයේ සම්බන්ධතා තියෙනවා .
නමුත් ඒක ඇත්තටම බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ඉක්මනින් විසඳෙයි.
දෙවන භාගයේදී වාර්තාව තවමත් පහත වැටෙන්නේ ඇයි ?
ශාරීරික පුහුණුවේ
ගැටලුවක් නැද්ද ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ, නමුත්
පළමු ස්ථානයෙන් ලකුණු 0.8ක වෙනසක් විතරයි,
ඔයා දන්නවද?
හිටපු කළමනාකරු
පුහුණුකරු ජියොන් හොඳින් දන්නවා මොකද ඔහු ක්‍රීඩකයෙක් විදිහටම ක්‍රීඩා කළා.
ඒ 0.8-ලකුණු වෙනස කොතරම් විශාලද?
රන් පදක්කම්ලාභියෙකු වීමටද නැතහොත්
ඔබ පරාජිතයෙකු වෙනවාද යන්න තීරණය කිරීමේදී
මට ඉහළ ලකුණු අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හරි.
අපි
මේ සඳහා වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්නෙමු.
හරිද, පුහුණුකරු බේ?
ඔව්
පුහුණුකරු බේ
අනාගතයේදී වූජින් භාරව කටයුතු කරයිද?
ඔව්?
පුහුණුකරු ක්‍රීඩකයාට
උදව් කළ යුතුයි .
පුහුණුකරු බාජි දැනට
මම වූජින්ට එච්චර උදව් කරනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මගේ බර පරීක්ෂා කරගන්න
බැරි වුණු දවසක් තියෙනවද ?
වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩාවේ බර පන්ති නොමැති බව සත්‍යයකි, නමුත්
ඔයා දන්නවා නේද සෞඛ්‍ය සම්පන්න බරක් කියලා දෙයක් තියෙනවා කියලා?
මෙතැන් සිට මම වැඩි අවධානයක් යොමු කරමි.
ජාතික කණ්ඩායම් තේරීමේ තරඟවල
පළමු වටය පැහැදිලි කරන්න .
26 වන සහ 54 වන වෙඩි පහරවල්
විශේෂයෙන් ගැටළු සහගත බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
26 වෙනි එකට කෙටි හුස්මක් ගත්තා සහ
54 වන…
ඔයාට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා නේද?
ඔයා වෙන දෙයක් ගැන හිතුවද?
බ්ලූබෙරි ස්මූති
බ්ලූබෙරි
බ්ලූබෙරි, ආ... බ්ලූබෙරි
ස්මූති, ස්මූති
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා තමයි තුවක්කුව පත්තු කළේ.
- හේතුව නොදන්නේ නම් කවුද දන්නේ?
- බ්ලූබෙරි ස්මූති!
බ්ලූබෙරි ස්මූති...
ආහ්, ඇයි මේක මෙච්චර අමාරු?
අම්මා ඔයාට කිව්වා.
- බ්ලූබෙරි ස්මූති
- එකින් එක පියවර
- එය හේතුවක් සහිත ප්‍රේරකයක් විය යුතුය
- බ්ලූබෙරි ස්මූති, නිල්
- වෙඩි තියන්න කලින් හිතන්න ඕන...
- බ්ලූබෙරි, අහ්
ආ...
කුමක් ද?
සමාවෙන්න
වෙඩි තැබීමට පෙර සිතා බැලිය යුතු කරුණ...
බ්ලූබෙරි ස්මූති
බ්ලූබෙරි ස්මූති!
ආ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියෝ වූ-ජින්, ඔයා දන්නවද අම්මගෙ හීනෙ මොකක්ද කියලා, හරිද?
මාව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.
ඔව්
මම හොඳ වැඩක් කළා නේද?
ඇත්තටම මේ කරදරය
නිසා ගලායාමට බාධා ඇති වෙනවා.
ඒක හොඳ නැද්ද?
කුමක් ද…
ඒක නරක නැහැ.
එහෙනම්, මට
ඔබෙන් ඉල්ලීමට උදව්වක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
බ්ලූබෙරි ස්මූති
ඔබ මෙය සෝල් උපභාෂාවෙන් කියන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ඒක අමාරු නැහැ.
අහ්, ගුරුත්වාකර්ෂණ කේන්ද්‍රය පහත් කරන්න.
ඔබ එය ප්‍රතිවාදියාගේ කලවා යට ප්‍රදේශය
ඉලක්ක කර ගනිමින් කරන දෙයක් ලෙස සිතිය යුතුය .
අනිත් කෙනාගේ ඇඟ ඇතුලේ අත් සහ ශරීරය ගැඹුරින් තියෙනවා,
හරිද?
ගැඹුරටම?
- අපි උත්සාහ කරමු
- මේ කලවා පැත්ත සහ
- සොන්හෝ, මෙහෙට එන්න
- ඔව්, තේරුණා.
හරි, සූදානම්.
පාලකයා
යන්න!
තව, තව, තව, තව, තව, තව, තව
ඔහ්!
ඔව්!
ඔයා කන්ග් තේ-පුන්ග්ට වඩා
සිය ගුණයකින් හොඳයි .
ඔබට නිසැකවම හොඳ රසයක් තිබෙනවා.
ජුයැං, පෑඩ් එක එළියට ගන්න.
දැන් මම ඒක කෙනෙක්ට කරලා බලන්න යනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ආ, ඔව්
- සොන්හෝ
- ඔව්
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
පසු…
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
- දැන්!
- හෙමින්
යන්න
ආහ්, අධ්‍යක්ෂක!
ආහ්, හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි!
- ආ
- හෙලෝ
- රාත්‍රී පුහුණුවක්ද?
- ඔව්.
අපි අපි අතරේ වූන්ග් පුහුණු කරනවා
.
වර්ධන වේගය ඉතා වේගවත්.
මට ඉක්මනින්ම එක සේවයකට වඩා
උපයා ගැනීමට හැකි වේ යැයි මට හැඟේ .
ආහ්, නමුත් අධ්‍යක්ෂක
ඔයා අද ඇඳුමක් ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
අහ්
මට කරන්න දෙයක් තිබුණා...
කරුණාකරලා තරගය දවසෙත්
ඒක අඳින්න පුළුවන්ද ?
ඇයි, ඒක සිසිල්ද?
- ඒක අවමංගල්‍ය ඇඳුමක් වගේද?
- හරියටම
ඒ දවස දේසැන්ග් උසස් පාසලයි
ඒක අවමංගල්‍යයක් වෙන්නයි යන්නේ.
- ඔහ්!
- හා!
බොහෝ කලකට පසු මියොන්ග්-වූගෙන් උපුටා දැක්වීමක්.
ඔයාට ඒ තරම් දරුණු විදිහට දිනන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්
අපිව දාලා ගිය කෙනා
මට කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
මේ අත් දෙකෙන්, මම...
- තේරුණා, තේරුණා, තේරුණා
- මරණයට සටන් කරන්න, මරණයට ජීවත් වන්න! අපි යමු.
බාජි
හේයි, මට ඇත්තටම කුළුබඩු සහිත දෙයක් ඕන.
රෝල් කෝල් එකට කලින් අපි කුකුල් පාද ටිකක් ගහමුද
?
කාර්යබහුල
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔබ අවසානයේ සංගමයට බැඳීමට තීරණය කළාද?
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? එයාලා මට ඒක කරන්න කිව්වා.
ඇත්තටම ඒ ජියොන් නක්-ගියුන් නිසා නෙවෙයිද?
නැත
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද, ඔයාට එකපාරටම උරහිසේ අමාරුවක් හැදුනද?
හේයි, ඒක හොඳ නිදහසට කරුණක්.
හේයි!
ආහ්, ජු ගරාම් නිසාද?
ආහ්, ඒ අවජාතකයා,
මම එයාව මරලා දාන්නද ඔයාට ඕන?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේකත් නෙවෙයි ඒකත් නෙවෙයි නම්
ඔයාට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එකයි, දන්නවද?
ඉජි, ඔයා...
අපි නවත්තමු, සොන්ගී.
ආ...
අපේ ගෙදර ඉතුරු වෙන්නේ කුකුල් මස් විතරයි.
ගිම්හානයේදී මගේ ශරීරය පෝෂණය කළ යුතුයි.
ස්තූතියි, මම මේක රසවිඳින්නම්.
ආහ්, ඉජි ඇවිත් ගියා නේද?
හහ්
ජීර්ණ ඖෂධය හරියට දුන්නාද?
ෆු, මම උන්ට කැව්වා
, මම ඒක කළා, මම ඉවරයි.
ඔයාම ටිකක් කන්න.
ශරීරයට සැබවින්ම හිතකර ද්‍රව්‍ය රාශියක් එහි අඩංගු වේ.
දැන්වත් කන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, පැටියෝ, මොකක්ද අවුල?
බල්ලෙක් කෑම කන අතරතුර ඌටවත් කරදර කරන්න එපා කියලා කියනවා.
ඒ බල්ලා
ගෙදර හොඳට ආරක්ෂා කරන්න ඇති නේද?
මම වෙන කෙනෙක් වගේ
අවුරුදු තුනක් අතුරුදහන් වුණා වගේ නෙවෙයි .
- පැටියෝ!
- මොකක්ද?
මට ඇත්තටම
මෙච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ, නමුත්
බොන්ග්-අ
මම ගිහින් කිම්චි ටිකක් අරන් එන්නම්.
යටතේ…
හා, අපරාදේ...
පසු…
ඔයාට ස්තූතියි
- ඔව්, ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
- ඔව්!
ආහ්, ඔයා හෙට සංගමයට යනවා නේද?
ආහ්, ඔව්, මම හෙට යනවා.
පසුව කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවන පරිදි ඔබ එය නිවැරදිව කරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, නිසැකවම.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
පුහුණුකරු බේ එසේ කළේ ඇයි?
ඇත්තටම ඔයාගේ ශරීරයේ යම් වැරැද්දක්
තිබුණාද ?
ඉතින්
, ශාරීරික පරීක්ෂණය අතරතුර විශේෂ ගැටළු කිසිවක් තිබුණේ නැහැ .
නමුත්
පරීක්ෂණය මේ වසරේ මුලදී සිදු කළ නිසා
හොඳයි, මේ... ඊට පස්සේ, ටිකක්
ප්‍රශ්නයක් තියෙන්න ඇති නේද?
ශාරීරික පරීක්ෂණය
ගැන කතා කරන විට ...
අම්මෝ, ජු ගා-රාම් එක පාරක් වැඩ මැද්දේ
හදිසියේම රෝහලට ගියා .
වැඩ කරන අතරතුර හදිසියේම?
- ඔව්
- ඇයි?
මගේ රග්බි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්
වන සියොක්-බොන්ග් කුකුළු මස් කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
එයා අසනීපෙන් ඉන්නවා කිව්ව නිසා
එයාලා එකට ගියා කියලා කියනවා .
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙමයි කියලා.
ඔව්, ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා මට සැකයක් තියෙනවා.
බුද්ධිය? දැන් බුද්ධිය ගැන කතා කරන්නේ ඇයි...
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
නැහැ, ඔබ නිසි ප්‍රතිඵල ගෙන ආ යුතුයි
.
මට හිතුනා තව කියන්න දේවල් තියෙනවා කියලා.
නෑ, නෑ,
දැනට අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
- ඔව්
- හරි
යටතේ…
උන්ගා
ඔයා තාමත් ඇඟ හෝදලා නැද්ද?
මම තනියම තව ටිකක් පුහුණු වුණා.
ඔහ්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
අධ්‍යක්ෂක
රග්බි ක්‍රීඩාවේදී ටැක්ලිං වැදගත් නේද?
එන්න
හ්ම්, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න, හරිද?
ඔබට කටයුතු කිරීමේදී ගැටළු තිබේද?
බියජනකද?
ටික්...
බය වෙන එක ස්වභාවිකයි..
ඔහුට/ ඇයට රිදවිය හැකි බව ඔහු/
ඇය දැන සිටියත්
ඔබේ සියලු හැකියාවන් ලබා දීම
ඒකට ලොකු ධෛර්යයක් ඕන.
එසේ වුවද, ඔබට රග්බි ක්‍රීඩා කිරීම දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්
ඔබ මෙය ජය ගත යුතුයි.
හාහ්?
ම්ම්, හොඳයි...
- විනාඩියක් ඉන්න
- පුහුණුකරු!
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
ආහ්, දැන් රෝල් කෝල් එකට වෙලාව.
පුහුණුකරු බේ ආවේ නැහැ.
ආහ්, ඇත්තටම, පුහුණුකරු,
මෑතකදී ඔබට මොකද වුණේ?
එයාලත් ඇතුලේ ඉන්නවා වගේ පේන්නෙ නෑ...
ආ! හහ්! ඒක හරි, ඒක හරි!
හරි, හරි, හරි!
ආහ්, මෝඩයා, මෝඩයා!
හහහ, ආහ්, මම ඒ වෙනුවට
රෝල් කෝල් කරන්නයි හිටියේ .
ආහ්, මට අමතක වුනා! ආහ්, ආහ්
ඔහ්, සමාවෙන්න. ම්ම්
, මුලින්ම උඩට ගිහින් ඉන්න.
මම දැන්ම එන්නම්.
- ඔව්
- මෝඩයා
- අපි යමු
- ආහ්, මෝඩයා
මට පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
ළමයි පිරිසිදු කරලා ඉවරයි!
ඔයා ඉක්මනට එන්නේ නැද්ද?
උන්ගා
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට කියන්නම්.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
ඔව්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හහ්? රණ්ඩු වෙනවා!
ආ, ඔව්
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
සුපුරුදු පරිදි
එක් පියවරක් පමණයි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එපා
ඔයා දැන් හොඳින් නෙවෙයි.
- තුවක්කුව දෙන්න
- මම ඔයාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ හෙවනැල්ල දිහා බැලුවම
ඔයාට දැනෙන හැඟීම මට කියන්න පුළුවන්.
ඔවුන් පවසන්නේ තත්වය හොඳද නරකද යන්න ඔවුන් දන්නා බවයි.
ඉතින් ඒක නවත්තන්න.
ලී ජි-යා!
ඔව්, මම හොඳින් නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒවා ඉවර කරන්නද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔබ හොඳින් දැන සිටියා නම්,
ඔබ නොදන්නා ලෙස රඟපාන්න තිබුණා.
මට හැඟෙන විදිහ ඔයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නැහැ.
මම මුළු ක්‍රීඩාවම විනාශ කළා.
තරග පාවාදීම් චෝදනා පවා මට ඇහුණා.
ඊට පස්සේ ඔයා ඒ වෙලාවට ආවා...
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
මේක මගේ ජීවිතේ අන්තිම සෙල්ලම නෙවෙයි
නේද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් එහෙම කියන්නේ?
ඔයා දන්නේ නෑ.
හෙට
වැඩකට නැති කෙනෙක්
වෙයි කියන බය ...
මටත් එහෙමයි.
මටත් බයයි.
යමක් කැඩී ඇති බව කියන්න.
- හහ්?
- නෑ, හොඳයි, මට සනීප තිබුණේ නැහැ.
මම එහෙම කළත්,
ඔවුන් මාව විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
මට සහතික වෙන්න ඕනේ, සහතික වෙන්න ඕනේ.
සහතික වීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම දැන් ඔයාගේ මැණික් කටුව කඩන්නද?
අපේ ක්‍රීඩාවට
නිසැකවම ක්‍රියාත්මක වන ඒ දේ ඔබ දන්නවාද ?
ඔව්
ඒකට යිප්ස් කියලා කියන්න.
එයාලා මොනවද කරන්න යන්නේ?
එයාලට ඒක තහවුරු කරගන්නවත් බෑ.
ඇයි මට...
ඇයි යිප්ස්?
ඉතින්, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එහෙම කියන්න, කියන්න
ඒ ඔබ නොවේ නම්, ඔබ කුමක් කියන්නද?
ඔයා කියන්න හදන්නේ මට දිනන්න දුන්නා කියලාද?
එහෙනම් ඒක
ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම ඇත්තටම අවසානයක්.
අපි දැනට ඒකට යිප්ස් කියලා කියමු.
පසුව එය සාර්ථකව ජය ​​ගත්තොත්
ඇති නේද ?
- හොඳයි…
- ඔය දෙන්නටම ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
ඔව්
අපි යමු
වාව්, ඉක්මන් කරන්න.
කරුණාකර වීඩියෝව විරාමයක් තබන්න.
අවසාන භාගයේදී, ඕනෑම කෙනෙකුට දැකිය හැකිය
ලකුණු හිතාමතාම
අඩු කර ඇති බව පෙනේ.
මෙයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, තේරීම් අත්හදා බැලීම්
සමත් වූ නා සෝල්-හ්යොන් ,
අහම්බෙන්, ඔහු එම පාසලේම ශිෂ්‍යයෙකි.
අන්තිමේදී,
ඒක පත්තු වුණේවත් නැහැ.
ප්‍රකාශය කියෙව්වට පස්සෙත් මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ.
ෆු, අපේ ක්‍රීඩකයෝ
මම ඇත්තටම
ක්‍රීඩාව සාධාරණව හා සෘජුව ක්‍රීඩා කළා .
ඔබ තවත් කුමන කැඳවීමක් ඉටු කරයිද?
එයා නෙවෙයි කිව්වා නේද?
ඔබට ඒත්තු ගැන්විය හැකි
හේතුවක් සැපයිය නොහැකි නම්
ඔබට අත්හිටුවීමකට මුහුණ දීමට සිදුවිය හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නා සෝල්-හ්යොන් සඳහා ද එය එසේම වේ.
ආ, සභාපතිතුමනි.
නැහැ, හොඳින් වැඩෙන අංකුරයක්
අත්හිටුවනවාද ?
ඒ වගේම නා සෝල්-හ්යොන්ට
ඇත්තටම කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ක්‍රීඩක බේජි
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මේකත් නෙවෙයි ඒකත් නෙවෙයි නම්
ඔයාට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එකයි, දන්නවද?
අපේ ක්‍රීඩාවට
නිසැකවම ක්‍රියාත්මක වන ඒ දේ ඔබ දන්නවාද ?
ඔව්
මට ඉක්මනින් ඇත්ත කියන්න.
මේ ගැන කතා කිරීම ඔබට
ටිකක් අපහසු විය හැකියි .
ඇත්තටම ක්‍රීඩක බේජි...
මට වෙන මොනවා කියන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ.
මම ක්‍රීඩාව විනාශ කළා කියන එක හරිම ජරාවක්, නමුත්
මම ඒක අවුල් කළේ ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්න වෙනවා කියලා හිතන්න...
මගේ ලකුණු
එයාලා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගත්තම මම කලබල වුණා.
අන්තිමට මට වෙඩි තියන්නවත් බැරි වුණා.
ඒක තමයි අවසානය.
ජනාධිපතිවරණයට තව
වැඩි කාලයක් නැහැ .
එවිට ක්‍රීඩකයින්ට එතෙක්
ඔවුන්ගේ හොඳම තත්ත්වය පවත්වා ගත හැකිය
කරුණාකර මේ පිළිබඳව විශේෂ අවධානයක් යොමු කරන්න.
ඔව්
ඒ වගේම නායකයින්
තමන්ගේ ශරීර ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ක්‍රීඩකයන් වගේමයි
ඔබේ ශරීරයට යමක් සිදුවුවහොත්
ඔයා දන්නවා මේක පාසලට වාර්තා කරන්න ඕනේ කියලා , හරිද?
ඔව්
- අධ්‍යක්ෂක ජු ගා-රාම්
- ඔව්!
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්
ජුගරම්
ඔබට වෙව්ලීමක් තිබේද?
ඇයි ඔයාට මේක අල්ලගන්න බැරි?
ඔයා කියන්නේ හිටපු රග්බි ක්‍රීඩකයෙකුට ඇති වෙන කම්පන ගැනද?
අනේ දෙවියනේ, රග්බි කණ්ඩායම පාසල් බෙහෙත්
ඔක්කොම පාවිච්චි කරනවා වගේ .
රග්බි ක්‍රීඩකයින් පහසුවෙන් තුවාල ලබනවා, ඔබ දන්නවා.
ඉතින්,
ක්‍රීඩකයින් තුවාල ලබනවා, නමුත් පුහුණුකරුත් තුවාල ලබනවාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇයි හොස්පිට්ල් ගියේ?
ඒකත්, හදිසියේම වැඩ කරන වෙලාවන් අතරතුර
මම හිතන්නේ ඔයා කිව්වා ඒක සියොක්බොන්ග් නිසා කියලා ?
අධ්‍යක්ෂක ජූට අසනීපයක් නෑ නේද?
ඔයා මොනවද හංගන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
ඒක හොඳට හංගන්න උත්සාහ කරන්න.
මම අහුවෙනකම්
අපි යමු!
- හෝ, හෝ!
- ඔහ්~
- ඔයාට වට කීයක් කරන්න පුළුවන්ද?
- හේයි, හේයි!
අද මේකෙන් රෙදි සේදීම ගැන ඔට්ටුවක් තියමු
, කොහොමද?
හොඳයි, කතා කරන්න.
අහෝ!
මොකක්ද? ඔයා කිව්වද ඒ වඳුරෙක් කියලා?
ආආආ!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, දෝ-හ්යුන්ග්-සික්, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒක ඇත්තද?
හේයි, හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
කාරණය කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා, ඇත්තටම...
හ්‍යුන්ග්සික්, මොකක්ද අවුල? මොකක්ද අවුල?
- මගේ උරහිස විස්ථාපනය වෙලා...
- උරහිස?
මම හිතන්නේ මගේ උරහිස විස්ථාපනය වෙලා.
හ්‍යුන්ග්සික්, ඒක රිදෙයි.
- හරි, අහ්-අහ්
- ආ!
කමක් නෑ
, කමක් නෑ, කමක් නෑ, මෙතන
එක, දෙක, තුන, කමක් නෑ.
ඒක කොහොම වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
බන්ධනීයන්ට දරුණු ලෙස හානි වෙලා
වගේ පේන්නේ නැහැ .
හරි හරී?
කොහොම වුණත්, ටික කාලයක් පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔව්
- මොකද වුණේ?
කවුරුහරි මට මේක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
සියලුම පුහුණු සූදානම අවසන් කිරීමෙන් පසු
අපි එකිනෙකාට පොඩි විහිළුවක් කළා.
නැහැ, ඒක ක්‍රීඩකයෙකුට තරඟයක් හෝ පුහුණුවක් වගේ නෙවෙයි.
සෙල්ලම් කර කර ඉන්නකොට තුවාල උනාද?
ඔයාලට පිස්සුද?
අහ්?
මෙය නොකර පවා
කවදාද, කෙසේද සහ කුමක් සිදු විය
රග්බි යනු ඔබට විශ්‍රාම යාමට බල කෙරේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදන්නා ක්‍රීඩාවකි.
ආබාධයක් හේතුවෙන් ඉවත් කරන ලද ක්‍රීඩකයෙකු වීම
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මට මැරෙන්න ඕන
ඇයි?
මොකද ජීවිතය අපායක්.
ඔව්
ඉජි, ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නාමයෝජනා සඳහා කාලය ආසන්නයි.
කරුණාකර දරුවන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
රග්බි කණ්ඩායම
ඔව්
ඔයා මොකද කරන්නේ? හහ්?
ඔබේ හිස ඔසවන්න!
- අධ්‍යක්ෂක, මට සමාවෙන්න!
- මට සමාවෙන්න!
- අධ්‍යක්ෂක, මට සමාවෙන්න
- මම වැරැද්දක් කළා!
මම ඇත්තටම තවදුරටත් ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ.
මෙතැන් සිට, ඇත්තටම...
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
පුහුණුවෙන් පිටත මම අවුල් කරන්නේ නැහැ.
නැත
මට කණගාටුයි
අද ඔබේ ප්‍රකාශනය ටිකක් අධිකයි.
කරුණාකර එය අමතක කරන්න.
නෑ, අධ්‍යක්ෂක!
මට එයාව අවුල් කරන එක නවත්තන්න තිබුණා.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි
- නැහැ, මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
මට ඊටත් වඩා කණගාටුයි.
නෑ, නෑ,
මට සමාවෙන්න.
මට ඊටත් වඩා කණගාටුයි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
නවත්වන්න!
ඔයාලා හැමෝම රෝල් කෝල් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
අපි රෝල් කෝල් කරන්න ඕනේ
. රෝල් කෝල්, අපි රෝල් කෝල් කරමු.
උහ්, උහ්, අදට, අදට එච්චරයි. අස් කළා.
විසුරුවා හැරීම!
හේයි හේයි,
ඉක්මනට මෙහෙ එන්න, ඉක්මනට මෙහෙ එන්න.
යන්න!
ඉක්මනින් යන්න.
කුකුල් මස්!
- ස්තූතියි
- යන්න!
ගා, 3, 2!
ආහ්, අපි කතා කරමු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හොඳයි, මටත් දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා සංගමයට යන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ෆු, මම කී වතාවක් එහි ගියත්
, මට කවදාවත් එයට පුරුදු වෙන්න බැහැ, හරිද?
ඒ ඔයා ගොඩක් පව් කරලා තියෙන
නිසා වෙන්න ඇති .
එය ඇත්ත.
නමුත් ඒ ක්‍රීඩාව ගැන...
මම ඒක කළේ නැහැ, තරග පාවාදීම.
මම දන්නවා, ඒක ගොඩගැහෙන්න දෙන්න එපා.
කොහොමත් ඒක ඉවර උන ගේම් එකක්.
පාලකයා
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා, මෙන්න
මේ…
මම ටික කාලයක් කන් වසාගෙන ජීවත් වුණා.
තරග පාවාදීමක් සිදු වූ බවට චෝදනා කරමින්
හොඳයි, ඔබට විවිධ දේවල් අසන්නට ලැබේවි, ඔබේ ශරීරය දුර්වල වූ ආකාරය වැනි.
කන් වහගන්න විතරයි
මේක ඔයා මට දුන්න දෙයක්ද?
නෑ?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක නැති උනොත් මට කියන්න.
ගොඩක් තියෙනවා
මේක මෙච්චර තියෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා
මට මේක අවශ්‍ය වෙයි .
මම ටොන් එකක් ගත්තා.
මම
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙහෙම වෙන්න නම්,
ඇයි ඔයා අවුරුදු තුනකට කලින් එහෙම ගියේ?
මම අවුරුදු තුනක් තිස්සේ ඒ හේතුව ගැන දුක් වෙනවා, දන්නවද?
ඒක එපා වෙන කාලයක්ද? නැත්නම්
මම ඔයාට වඩා පහත් ක්‍රීඩකයෙක්
නිසා ලැජ්ජාවට පත් වුනාද ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ලී ජි-යා
එහෙනම්!
එහෙනම් ඒක මොන වගේ දෙයක්ද!
ඉජි, මොහොතක් ඉන්න.
ආයෙත් පැනලා යන්න හදනවද?
ජුගරාම්, ඔතන හිටපන්.
හේයි!
ජුගාරම්, යා
ජු ගරාම්, ඒ මොකක්ද?
ජු ගා-රම්, මොකක්ද අවුල? හහ්?
ගරාම්, ඇස් අරින්න.
ජුගරම්
මොකක්ද අවුල නේද? ගරාම්?
හහ්? ඒකෙන් එළියට ගන්න, හරිද?
ජුගරම්
ගරාම්!
ආ...
මයිස්ටීනියා ග්‍රැවිස්
ඒකද අවුරුදු තුනකට කලින් නැති වුණේ?
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ ජු ගා-රාම් පිළිබඳ සත්‍යය එයයි...
ජුගරාම්!
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
තරඟය අත ළඟයි.
මටත් ඒක බලන්න ඕන.
අපි කමුද? ඔයා නිදහස්ද?
අපි යමු
මම අද හවස පුහුණුවට එනවා
, මම සේවයෙන් පහ කළා.
ඉලක්කය ඉතා විශාල බව පෙනේ.
ආහ්, මේ විදියට බැලුවොත්,
ජාතික කණ්ඩායම් තේරීම් අත්හදා බැලීම් හරිම ලේසියි.
ආහ්, මේ වතාවේ මම ඇත්තටම
Taegeuk සලකුණ දාගෙන ඉන්නේ.
මට පදක්කමක් දිනාගෙන මගේ උපරිම වයසේදී එය අත්විඳීමට අවශ්‍යයි.
- ඉජියා
- ඔව්?
මම එපා වෙලා
හහ්? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අන්තිමට ඔයාගේ දණහිස රිදුනේ කොහෙද?
මට තවම වේදනාව දැනෙන්න හොඳ නැහැ.
හහ්? ඔයාගේ අත තුවාල වුනාද?
- මගේ උරහිස දිහා බලන්න
- නෑ
මෙන්න, වෝ~
නපුර!
මේ වගේ දේවල් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා මම ඔයාට කිව්වා නේද
?
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
යන්න
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ කියන එක නෙවෙයි.
මට බරක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මට මේ අන්තිම අවස්ථාව
මගහැර ගන්න දෙන්න බෑ.
ඔබේ ජීවිතය ඒ අවසාන අවස්ථාව මත
රඳා පවතින බව ඔබ දැන සිටියොත් කුමක් කළ යුතුද ?
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්,
ඒ ගැන සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා නියෝජ්‍ය විදුහල්පති නේද?
මට අධ්‍යක්ෂක ජු ගා-රාම් ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා.
රග්බි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් වන යූන් සියොන්-ජුන් සහ තවත් 6 දෙනෙකු
ජනාධිපති කුසලානය සඳහා සූදානම් වීම අවසන් කර ඇත.
අපගේ ඉලක්කය කුමක්ද?
ජාතික ශූරතාවලියේ ජයග්‍රාහකයා!
- මොකක්ද?
- ආසන නොමැත.
ආදේශක ක්‍රීඩකයෙක්වත් නැතුව අපි මොකද කරන්නේ?
ඉලක්කයක් තබාගෙන උත්සාහ කිරීමේදී
අසාර්ථක වීමක් නැත .
අපි නිසැකවම දිනනවා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥